
сдавать кровь нужно в одно и тоже время с 6-10 утра

В день сдачи не должно быть:
- ни каких физический потресений
- горных походов
- спортивных нагрузок
- секса
- ехать на такси чтобы не подрезали и тд

Сдавать кровь нужно на:
- тестестерон свободный, общий
- глобалин связывающий половые гормоны
- пролактин эстардиол
- картизол
- ттг

Можно например каждые две недели сдавать в случае если мы что то делаем чтобы их изменить.

_==**Нейроресурс**==_ — технология для внутреннего благополучия и самореализации · Улучшайте свои персональные качества.

_Нейроресурс_ очень ограниченный, нельзя заниматься всем подряд.

например даже в магазине если ты перебираешь фрукты то тратится *нейроресурс*.

Самое слабое звено в любой деятельности это нейроресурс - беречь, хранить, тратить надо с умом. Даже выбор фильма тратит нейроресурс. Купить (делегировать) или отказаться

Есть два варианта его беречь, задачи либо делегировать, либо купить. 

Люди стратегического успеха при любой возможности купить то что можно за нейроресурс они это покупают чтобы его не тратить.

Все эти мелкие вещи бесполезные задачи которые вы совершаете они забирают у вас пространства время и силы на то чтобы достичь такого уровня персональной силы чтобы делегировать.

Факультативно-- книжн. наречие к факультативный; **дополнительно, необязательно, по выбору** ◆ Отсутствует пример употребления (см. рекомендации).

**==*Нейромедиаторы*==** 
Нужно знать какой нейромедиатор за что отвечает.

Есть люди у которых доминирует серотонин мелотонин картизол - это люди нормированные по энерго выдаче способные на монотонную десцепленированную качественную работу и асболютно не способные на самоотверженное саможертвенное герройство. 
1. Организм человека с этой цеочкой определяет режим его энерговыдачи и работоспособности им не важно на сколько крутую награду ты им предалагаешь их нервная система не отреагирует и не выдаст энергию
2. дофамино норадренолиновый им плевать на каскадную работу серотонина и мелотанина на  уровень картизола интересует только степень возбуждения стимула. не важно выспался или нет, бодрый или нет, интересует только одно, на сколько меня возбуждает эта задача.  Если возбудить деньгами и тд то оргнанизму не важно на сколько организм выспался отдохнувший свежий и как много ресурсов я буду делать. 

Эти системы осознанно можно развивать. Но слабая сторона ни когда не станет доминирующей. Перестраиваться нельзя и ненужно. 



